Code Review - Bot de exportação de usuários

1- Exibição de Informações no Termina

Inicialmente, é possível identificar diversos pontos de melhoria no código, especialmente no laço de repetição localizado por volta da linha 60 do arquivo bot.py. 
Observa-se o uso excessivo de print, o que além de desnecessário para esse tipo de aplicação, impacta negativamente a qualidade e a performance do código. 
O uso de print implica em bloqueio de I/O, flush de buffer, sincronização de threads, formatação de strings e manipulação do destino de saída, o que se torna custoso em aplicações que realizam processamento intensivo ou recorrente. 
Para esses cenários, a abordagem correta é a utilização de um logger. Para simplificação e melhor controle, recomenda-se a utilização da biblioteca Loguru, mantendo a configuração do logger em um módulo
separado e apenas importando-o nos pontos necessários. Um uso apropriado de print pode ser observado na função greetings, na linha 35 do mesmo arquivo, onde é exibido apenas um banner visual. Esse tipo de saída não representa informação de sistema e, portanto, 
é um dos poucos casos em que o uso de print é aceitável. 

2- Organização do Código

Apesar de se tratar de um projeto simples, é importante manter boas práticas visando escalabilidade e manutenção futura. 
Nesse sentido, o arquivo bot.py concentra responsabilidades em excesso e deve ser segregado. 

Sugestão de reorganização: 

bot.py
Deve conter apenas a classe responsável pelas funções do robô.

session.py
Responsável por inicializar e gerenciar a conexão com o banco de dados. Atualmente essa lógica encontra-se indevidamente dentro do método main em bot.py

main.py
Deve conter apenas a inicialização da aplicação, carregamento de configurações e execução das rotinas do robô, evitando misturar lógica de negócio, configuração de logging e conexão com o banco em um único arquivo. 

Essa divisão torna a leitura mais clara e reduz o acoplamento entre componentes.

3- Organização do Módulo de Bots

Pensando em escalabilidade, recomenda-se a criação de um diretório específico para armazenar diferentes robôs ou rotinas: 

bots/ 
	bot_client_scrapping.py
	bot_filters_active_companies.py
	…

4- Nomenclatura

A nomenclatura atual das funções é deficiente e prejudica a legibilidade. Por exemplo, a função task1 (linha 41 de bot.py) não descreve sua 
responsabilidade real, que é a exportação dos dados da tabelas users para um arquivo Excel. 

Sugestão

def export_users_data_to_excel(db):

Uma nomenclatura clara reduz a necessidade de comentários e facilita o entendimento do código. 

5- Dependências Externas

Por último, as bibliotecas externas utilizadas encontram-se desatualizadas. É altamente recomendável revisar e atualizar as dependências definidas no Pipfile.lock, 
visando correções de segurança, compatibilidade e melhoria de performance. 


